Wenn du das Sakrum hast, wenn du den gesamten notochordalen Prozess hast, diese Welle, die nach unten fließt,
mit diesem Stützpunkt führt dies zu diesem notochordalen Prozess.
Und es ist dieser notochordale Prozess, der direkt eine Impuls
auf die Neuralplatte induziert,
das heißt, er wird diese Kraft auf der Neuralplatte
ausrichten.
Wir sehen bereits, dass in drei Tagen, du siehst, das Wachstum...
dieses Embryo, das entsteht, mit einer Sache, die wir feststellen, das ist der Abstieg,
sozusagen,
wenn du möchtest, meines Hensen-Knotens im Verhältnis zum gesamten Wachstum des Embryos,
hier,
hier, und wir sehen bereits, du siehst, den Beginn einer neuralen Rinne,
die erscheint
hier, du siehst, bereits mit der pharyngealen Membran und
der kloakalen Membran, die sich andeutet, siehst du.
Wir sehen, dass wir meinen Prozess haben, unseren Körper dort.
Wir sehen bereits die Bedeutung meiner Neuralplatte, die sich beginnt
so zu krümmen.
Am Ende wird sie wirklich eine bedeutende Rinne bilden,
mit einer lateralen, flüssigen Reorganisation, die wichtig ist.
Das erfolgt synchron.
Weil in dem Moment, wo ich bereits meine neurale Rille habe, die...
beginnt sich zu bilden, gibt es sofort eine flüssige Organisation
in Form, nach und nach, des Auftauchens dessen, was wir als
endliche Kapillaren
aortalen bezeichnen, das heißt, um einen lateral flüssigen Prozess zu haben, müssen die
Komponenten
respektiert werden, das bedeutet, ich brauche eine Trajektorie, ich benötige Partikel,
ich brauche Vakuolisierungen und metabolische Konzentrationen, die in diesem
vorhanden sind und die eine laterale vaskuläre Trajektorie schaffen werden.
Somit schließt sich mein Schlauch langsam,
und dann habe ich auch lateral eine
vaskuläre Trajektorie im Mesoderm.
Zur gleichen Zeit, in der dieses Phänomen geschieht,
ist es wichtig zu wissen, dass ich meine Amnionhöhle habe.
Meine Amnionhöhle enthält Flüssigkeit.
Diese Neuralplatte beginnt, einen Schlauch zu bilden, nach und nach eine Rinne,
meine Amnionflüssigkeit ist integriert in das
Neuralrohr,
so wie es zur gleichen Zeit unten geschieht, mit der Integration meines externen Zöloms in
ein internes Zölom.
Sogar in dem Moment, in dem sich mein Neuralrohr vollständig schließt,
das heißt, dass der vordere und der hintere Neuroport sich schließen,
habe ich die vollständige Integration des externen Zöloms.
Also habe ich sowohl eine viszerale Kapsel, ich habe eine
abdominale Höhle, die sich bildet,
und auch eine Gehirnhöhle, die sich ebenfalls schließt. Das geschieht gleichzeitig, am 28. Tag,
eine Synchronizität. Es gibt einen magischen Moment, einen Moment,
an dem wir die
erste Mal die Begegnung dieser Schließung haben. Mit
dieser Integration haben wir
die hier, meine Aorten, meine Notochorde,
es ist ein Gewebe, das sich auch
in metabolischen ausreichend Feldern anordnet. Wir werden das gleich mehr sehen.
Ich versuche, die
Ursache dieses Übels zu ergründen. Für uns, als Osteopathen, ist es interessant,
es zu sehen,
diese Phänomene, die remote geschehen, aber gleichzeitig, in einem anderen
Raum, aber zur selben Zeit.
Der Vorläufer dieser neuralen Rinne ist die Notochorde.
Wenn du diese Schließung der Notochorde hast,
hast du hier, was wir als molekulare Basisniveaus
bezeichnen, die sich manifestieren, um genau
hier die Wachstumsrate zu reduzieren.
Du siehst, was wir diesen Phänomen hier nennen, das Sonic Hedgehog,
das hier eingreifen wird.
das ist ein Prozess, der an der Dorsalisierung des Systems arbeitet,
dann hast du das, was wir als knochenmorphogenetische Proteine bezeichnen, die hier sind,
und dann hast du auch das, was wir als neural crest cells bezeichnen, die hier eingreifen,
die
morphogenetische Manifestationen sind,
molekular, um diese Dynamik zurückzugewinnen.
Das bedeutet, dass die Bewegung...
die beobachtet wird, die von anderen, unter anderem Blechschmidt oder anderen Autoren beschrieben wurde,
verknüpft ist mit Phänomenen der Inhibition oder Induktion auf den
molekularen Basiselementen, genetischer Art.
Also, was wir feststellen, ist, dass die Notochorde Einfluss nehmen wird,
in dem Sinne, dass die hier befindlichen Zellen eher einen Induktionsprozess haben.
Also werden sie...
in Bezug auf meine Notochorde ein Stützpunkt.
Das ist eine Information, die von großer Bedeutung sein wird,
mit all diesen Phänomenen, die man sagen könnte,
die an der Neurulation teilnehmen,
die diese molekularen Phänomene, genetischer Art, proteinischer Art sind,
um das System zu beeinflussen.
Dies wird zuerst meine ventrale Mittellinie beeinflussen, die
durch dieses Phänomen die dorsale Mittellinie provozieren wird.
Die dorsale Mittellinie wird durch ihr Wachstum die
Vorrichtung der anterioren Mittellinie neu beeinflussen.
Also finde ich mich mit einer ventralen, dorsalen und anterioren Mittellinie.
Und all das sind letztlich auch molekulare Phänomene.
Wir finden, du siehst, BMPs vom Typ 4 und 7,
die zur Dorsalisierung auf dieser Ebene beitragen.
Die 4, die zur anterioren Orientierung hin zur ventralen Mittellinie beitragen.
All das sind molekulare Feldman, die erklärt werden,
die auf wissenschaftlicher Ebene gefunden werden,
die das Programm erklären, wenn du willst,
und das auch auf dieser Ebene organisiert ist.
Das bedeutet, dass es die Bewegung...
das neu orientiert.
Also sind die Gene nicht der Motor
für die Entwicklung.
Es ist die Umwelt, es ist die Kraft
darum herum. Man könnte fast sagen, es ist
ein mechanisches Ereignis.
Es ist die Entwicklung
deines Bewusstseins von
grundlegend neurochemischer Art.
Gibt es auf praktischer Ebene
findet sich dieses Niveau und wie?
Zuerst sind es zwei Dinge.
Wichtig ist es, zu wissen,
versuch das Umfeld so gut wie möglich zu entdecken,
in dem dein Patient sich befindet. Das ist schon einmal ein erster Schritt, um deinen Patienten zu verstehen.
Ich gebe vor allem die Achse des Notochords zurück. Ich positioniere mich hier, weil es der Bezugspunkt ist.
Und dann werde ich möglichst gut die fast flüssige Seite
deines Gehirns
wiederherstellen und schauen, wie man den Sand entfernen kann, um zum Beispiel die ausgedörrten Bereiche zu beseitigen.
Es gibt energetisch ausgedörte Zonen.
Es gibt Programme, die sich nicht öffnen, und diesen Programmen helfen, falls sie sich öffnen oder sich
öffnen.
Wir werden dennoch auf einem Niveau arbeiten, es ist ein Niveau der ersten Schließung
deines Schlauches.
Das war die Frage.
Und darüber werden wir eine Arbeit durchführen, denn wir werden im Körper suchen, wo sich das befindet.
Und dort werden wir das Rebalancing des Nervensystems durchführen.
Das heißt, deines sympathischen und parasympathischen Systems.
Und das ist sehr wichtig, und ich werde euch erklären, wie wir das erreichen.
Hier die wichtigen drei Meter im Hinterkopf behalten.
Mein Ektodermgewebe mit seinen epithelialen Zellen.
Du weißt, dass diese Bewegung durch mein Notochord über molekulare Prozesse induziert wird.
Du stellst fest, dass der laterale Teil schneller wächst und dass dies diese Rinne bilden wird.
Und schon hier beginnen wir, das Erscheinungsbild von
Zellen zu unterscheiden, die meinen Neuralrohr bilden werden,
das heißt, den gesamten Teil
des Rückenmarks
und des Gehirns.
Und dann werden wir hier seitlich sehen,
Zellen, die
das epidermale Epithelgewebe bilden,
die Haut,
und wir werden sehen, dass
auf der Seite hier
eine weitere Struktur
sehr wichtig sein wird,
die wir dennoch als
vierte Gewebeformation bezeichnen können.
Das, was wir das Keimblatt der neuralen Leiste nennen, das sich hier befindet.
Zellen hier in Rot, Zellen hier in Blau,
Zellen hier in Blau.
Nicht nur wird sich das neuralen Rohr schließen,
und es nimmt in seinem Inneren
Amnionflüssigkeit auf.
Lateral werden wir hier die Zellen sehen,
die hier kommen werden, die als neural crest cells bezeichnet werden,
die das gesamte periphere Nervensystem bilden werden
und auch wichtige Verbindungen mit dem, was wir später als Mesoderm bezeichnen, herstellen werden
um ektomesenchymale Gewebe zu bilden.
wie das Gesicht, die Schädelknochen usw.
Die neural crest Zellen sind eine Migration,
wie ein Saugfeld der rhombencephalen neuralen Wurzeln,
Typ 1, 2, 3, 4, um das gesamte Gesichtssystem zu bilden.
Wenn wir von Rhombencephalon sprechen, bedeutet das, dass zu einem bestimmten Zeitpunkt
das Gehirn, im obersten Abschnitt, hier, das bildet, was wir nennen
das Prosencephalon, das Mesencephalon und das Rhombencephalon.
Dies sind drei kleine Bläschen.
Aber jede von ihnen bildet sich entlang ihrer Linie hier auch eine solche Leiste, die wir
neurocristale nennen,
und die wird in der vorderen Richtung gesogen, um beispielsweise alle deine viscerocranialen Strukturen zu bilden.
Es ist wichtig zu wissen, dass das Gewebe hier, das ist nicht dasselbe Gewebe wie hier.
Das ist neural crest.
Das ist reines Epidermis. Das bedeutet, dass dies ein Gewebe hier ist, das innerhalb deines Körpers informiert ist,
das sowohl ein Gewebe ist, das informiert und informiert wird. Es empfängt Informationen und kann sie
übermitteln, aber auch vom Bauch an die Peripherie, von der Peripherie zum Bauch.
Du hast hier Sensoren, zum Beispiel, für den Atmosphärendruck, das Licht, das...
was du empfängst, informiert dich, zuerst ist es blau, das bedeutet, es ist
Ektoderm, aber dieses Ektoderm erhielt in der Phase, wo es die
Information hier von Mitochondrien über molekulare Pläne
von proteinisch-genetischer Art,
dass die Information hier nicht wächst, also die Zellen hier, das Gewebe, können wir sagen,
dass wir drei verschiedene Arten von Zellen haben werden.
Die Zellen, die ausschließlich den Neuralrohr bilden werden, lateral,
hier beim Rohr, und das werden die neuralen Crest bilden und noch weiter
hier, das wird das Epidermis-Epiblast bilden.
Also die Haut, das neural Rohr, die Crests.
Wir werden darüber sprechen, weil es viele, viele Dinge im Körper produzierten wird.
Es ist wirklich als großes Gewebe zu betrachten, dein gesamtes Nervensystem.
Die peripheren Teile, alles ist das mesenteriale Plexus, die Teile im Gesichtsbereich,
auf
den Nägeln, in den Zähnen, in den Augen, in der Zunge, es ist wirklich ein... und wird sich mit Mesodermen vermischen, um
Ektomesenchym zu bilden.
Jetzt fügen wir hier ein einfaches Element hinzu.
Zuerst habe ich immer meine Notochorde.
Ich habe immer meine Notochorde.
Zweitens habe ich hier außen eine Amnionhöhle,
also gibt es Flüssigkeit.
In dieser Flüssigkeit befinden sich Strukturproteine, die
unter anderem Strukturproteine sind.
Das bedeutet, dass die Flüssigkeit hier sowohl hier als auch
außen vorhanden ist. Ich habe vergessen, hier etwas zu zeichnen,
dass ich nun hier habe...
Und das Gewebe, das geschlossen wurde, wird Hautgewebe genannt.
Das bedeutet, dass die Flüssigkeit hier im Inneren ist,
und du hast auch Flüssigkeit, die hier außen ist.
Und es ist die gleiche Flüssigkeit.
Deshalb beschreiben einige Schriften die Qualität der Haut.
Die Qualität der Haut drückt die Qualität aus...
der Cerebrospinalflüssigkeit in der Tiefe, Cerebrospinalflüssigkeit,
du hast das arterielle System, du hast das venöse System, und
du hast das lymphatische System.
Das sind die großen wichtigen Flüssigkeiten, du hast auch andere Flüssigkeiten wie das Synovialsystem,
oder andere usw.
Das ist der Meister, das ist die Flüssigkeit, die kennt, das ist die Flüssigkeit, die Bewegung gibt,
die Flüssigkeit, die hier reinigt, und das sind die Mülltonnen. Das ist die kennende Flüssigkeit.
Es war schon sehr früh da. Es gab eine Flüssigkeit, die davor war. Diese wird den Verdauungstrakt bilden, und
die nicht mehr eine Flüssigkeit sein wird, sondern eine Höhle.
Das Blastocel, die erste Höhle, die erscheinen wird, und dann haben wir irgendwann festgestellt,
dass ich als erstes reagiere.
Und dann kommt eine zweite Kammer, die Amnionhöhle.
Danach würde eine dritte Kammer erscheinen, die die differenzielle Wachstumsrate zwischen dem Blut und der Peripherie deines implantierten Embryos ist.
Das wird einen Raum zwischen deiner Blastocel-Höhle schaffen und wird das externe Zölom bilden
und die Amnionhöhle, die Dottersackhöhle.
Und die Dottersackhöhle wird irgendwann...
in dein Verdauungssystem übernommen,
um deinen Verdauungstrakt zu bilden.
Also wird es eine Verbindung geben, die sich zu einem bestimmten Zeitpunkt
mit dem Amnionflüssigkeit und dieser Höhle bildet, denn das Kind
wird irgendwann diese Amnionflüssigkeit trinken,
und es wird sie integrieren
in seinen Körper, es wird sich
konstellieren, das heißt,
es wird sich von
autokrin und parakrin informieren,
so dass es jedes Mal weiß, wo es ist. Warum?
Denn irgendwann wird es eine Vorurine geben,
die ausgehen wird,
das heißt, um in seine Amnionhöhle zu gelangen, nach dem 28. Tag,
nachdem sich das Rohr nicht wieder schließen lässt, sonst machst du an deiner Hirnstraße weiter,
musst du das loswerden, also nach dem 28. Tag wirst du ein wenig deine ersten Prioritäten beseitigen
und das wird eine Unterstützung auf der Ebene des Terrains schaffen, eine Verbindung mit deinem
aortalen System
und gleichzeitig wirst du sehen, und somit wirst du wissen, wo du in deiner Entwicklung stehst.
So informiert es sich.
Hier hast du dieses Niveau, das wir SHH nennen, das
wirklich genetisch ist, das Sonic Hedge, das wirklich wichtig ist,
die Knospen, die adhäsiven Moleküle auf neuronalem Niveau,
mit einem wichtigen Komplex, den wir als Cadherin-Komplexe bezeichnen.
Sie sind alle verbunden, oft mit Calcium, weshalb wir sprechen.
von spezifischen Calciumionen, die in den Adhäsiven arbeiten.
Deshalb nennen wir das Cadherin, Calcium drin.
Ich habe diese Rinne, ich habe den cephalischen Teil, den kaudalen Teil,
und dann, irgendwann, boom, der erste Moment, in dem es sich schließt.
Wenn wir also ein Embryo zu diesem Zeitpunkt betrachten, ist der
cephalische Teil im Verhältnis zu...
dem kaudalen Teil
Wenn ich jetzt diesen Moment der Schließung hier habe,
kenne ich schon ein wenig
die Dimension meines Embryos
ich kenne die Beziehungen
ich habe praktisch den ganzen Kopf
und den gesamten Stamm
das entspricht dem cephalischen Teil
das entspricht alles dem Rumpfteil,
wo sich jetzt
im Gewebe befindet, wo sich diese Schließung befindet.
Wir sind nicht mehr an der Spitze unserer Corte, wir sind unterhalb des Nervensystems.
Die Notochorde ist hier darunter.
Wir befinden uns zwischen Prosencephalon, Mesencephalon und Rhombencephalon.
Darüber und darunter des Foramen magnum.
In dem Moment, in dem der Wirbelkanal beginnt, also auf dem Niveau von C0-C1,
und kommst du in den unteren Teil hier.
Das ist der Teil hier, den man als unterhalb des Foramen magnum, links und rechts.
Das ist der Teil, wo ich mich oberhalb des Foramen magnum, links und rechts, befinde.
Was hat dazu geführt, dass es sich auf diesem Niveau befindet?
Erinnere dich an den Algorithmus und warum.
Wenn es sich früher schließt, bedeutet das, dass es sich schneller entwickelt.
Weil es mehr isst.
Warum isst es mehr?
Weil es mehr empfängt.
Es ist mein Puls, der das bewirkt.
Hier werden wir anschließend in dieser Bewegung alle metabolischen Felder integrieren,
für das Ektomerische,
alle wichtigen Beziehungen auf dem Niveau meiner strukturellen Building Proteins,
schließlich all diese Strukturproteine, die Wachstumsfaktoren.
Wir überschreiten all das.
Ich werde dieses Bild animieren.
Ich habe meine Amnionhöhle.
Ich habe meine Dottersackhöhle, dazwischen habe ich meine tridermale Scheibe,
und dann nehme ich diese tridermale Scheibe, ich
werde die Amnionhöhle entfernen, die Dottersackhöhle entfernen und die Oberseite
zu dir drehen, und wir werden die Bewegung meines Schlauches sehen,
der sich schließt, und wir werden den ersten Moment sehen, wo ich diesen Impuls habe.
Und wir werden uns diesen ersten Kontakt zwischen der
linken und der rechten Seite, wenn du willst, auf deinem neuralen Rohr auf der anterioren Ebene
als therapeutisches Werkzeug zur Rebalancierung des Systems bedienen.
Der hintere Neuroport
und der vordere Neuroport.
8 Flächen
mit dem Herzbereich
kleine anatomische Frage
Philippe, das ist für dich.
Sobald der
Neuroport
vorn geschlossen ist. Welche anatomische Struktur wird dann
Die Lamina Terminalis!
Siehst du den Herzbereich hier?
Es wird einen Puls auf diese Zelle geben.
Los geht's, los geht's.